Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# MSC.shortcuts.1
source: Learn more about speeding up your workflow by using <a href="https://docs.contao.org/books/manual/current/en/02-administration-area/keyboard-shortcuts.html" title="Keyboard shortcuts overview" target="_blank">keyboard shortcuts</a>.
ja: <a href="https://docs.contao.org/books/manual/current/en/02-administration-area/keyboard-shortcuts.html" title="キーボードのショートカットの概要" target="_blank">キーボードのショートカット</a>を使って、作業の流れを速くする方法を習得しましょう。

# MSC.toggleAll.0
source: Toggle all
ja: すべてを切り替え

# MSC.toggleAll.1
source: Expand or collapse all nodes
ja: すべてのノードの展開または折り畳み

# MSC.lockedAccount.0
source: A Contao account has been locked
ja: Contaoのアカウントはロック中

# MSC.lockedAccount.1
source: The following Contao account has been locked for security reasons. Username: %s Real name: %s Website: %s The account has been locked for %d minutes, because the user has entered an invalid password three times in a row. After this period of time, the account will be unlocked automatically. This e-mail has been generated by Contao. You can not reply to it directly.
ja: 以下のContaoのアカウントはセキュリティ上の理由のためロックしました。 ユーザー名: %s 氏名: %s ウェブサイト: %s アカウントのロックは、あと%d分続き、ユーザーが正しくないパスワードを連続して3回入力したためです。この期間の後で、アカウントのロックは自動的に解除となります。 この電子メールはContaoが作成しました。直接返信はできません。

# MSC.toggleMobile.0
source: Mobile version
ja: 携帯端末版

# MSC.toggleMobile.1
source: Go to the mobile version
ja: 携帯端末版に移動

# MSC.toggleDesktop.0
source: Desktop version
ja: デスクトップ版

# MSC.toggleDesktop.1
source: Go to the desktop version
ja: デスクトップ版に移動

# MSC.feLink
source: Go to front end
ja: フロントエンドに移動

# MSC.fePreview
source: Front end preview
ja: フロントエンドをプレビュー

# MSC.fePreviewTitle
source: Preview of the website in a new window
ja: 新しいウィンドウでウェブサイトをプレビュー

# MSC.feUser
source: Front end user
ja: フロントエンドのユーザー

# MSC.backToTop
source: Back to top
ja: 先頭に戻る

# MSC.backToTopTitle
source: Go to the top of the page
ja: ページの先頭に移動

# MSC.home
source: Home
ja: ホーム

# MSC.homeTitle
source: Back to the back end start page
ja: バックエンドの開始ページに戻る

# MSC.user
source: User
ja: ユーザー

# MSC.loginTo
source: Log into %s
ja: %sにログイン

# MSC.loginBT
source: Login
ja: ログイン

# MSC.logoutBT
source: Logout
ja: ログアウト

# MSC.logoutBTTitle
source: Close the current session
ja: 現在のセッションを終了

# MSC.backBT
source: Go back
ja: 戻る

# MSC.backBTTitle
source: Back to the previous page
ja: 前のページに戻る

# MSC.cancelBT
source: Cancel
ja: 取り止め

# MSC.deleteConfirm
source: Do you really want to delete entry ID %s?
ja: IDが%sの項目を本当に削除しますか?

# MSC.delAllConfirm
source: Do you really want to delete the selected records?
ja: 選択したレコードを本当に削除しますか?

# MSC.deleteConfirmFile
source: Do you really want to delete file or folder %s?
ja: %sというファイルまたはフォルダーを本当に削除しますか?

# MSC.delAllConfirmFile
source: Do you really want to delete the selected resources?
ja: 選択したリソースを本当に削除しますか?

# MSC.filterRecords
source: Records
ja: レコード

# MSC.filterAll
source: All
ja: すべて

# MSC.showRecord
source: Show the details of record %s
ja: %sのレコードの詳細を表示

# MSC.editRecord
source: Edit record %s
ja: %sのレコードを変更

# MSC.all_info
source: Edit selected records of table %s
ja: テーブル%sの選択したレコードを変更

# MSC.showOnly
source: Show
ja: 表示

# MSC.sortBy
source: Sort
ja: 並べ替え

# MSC.filter
source: Filter
ja: フィルター

# MSC.search
source: Search
ja: 検索

# MSC.noResult
source: No records found.
ja: レコードがありません。

# MSC.save
source: Save
ja: 保存

# MSC.saveNclose
source: Save and close
ja: 保存して閉じる

# MSC.saveNedit
source: Save and edit
ja: 保存して編集

# MSC.saveNback
source: Save and go back
ja: 保存して戻る

# MSC.saveNcreate
source: Save and new
ja: 保存して新しく作成

# MSC.continue
source: Continue
ja: 続ける

# MSC.close
source: Close
ja: 閉じる

# MSC.skipNavigation
source: Skip navigation
ja: ナビゲーションを省略

# MSC.selectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# MSC.pw_new
source: Change password
ja: パスワードの変更

# MSC.pw_change
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# MSC.pw_changed
source: The password has been updated.
ja: パスワードを更新しました。

# MSC.fallback
source: default
ja: 初期設定

# MSC.view
source: View in a new window
ja: 新しいウィンドウで見る

# MSC.fullsize
source: Open full size image in a new window
ja: 新しいウィンドウにフルサイズの画像を開く

# MSC.datepicker
source: Date picker
ja: 日付選択

# MSC.colorpicker
source: Color picker
ja: 色選択

# MSC.pagepicker
source: Page picker
ja: ページ選択

# MSC.filepicker
source: File picker
ja: ファイル選択

# MSC.ppHeadline
source: Contao pages
ja: Contaoのページ

# MSC.fpHeadline
source: Contao files
ja: Contaoのファイル

# MSC.yes
source: yes
ja: はい

# MSC.no
source: no
ja: いいえ

# MSC.goBack
source: Go back
ja: 戻る

# MSC.reload
source: Reload
ja: 再読み込み

# MSC.above
source: above
ja: 上

# MSC.below
source: below
ja: 下

# MSC.date
source: Date
ja: 日付

# MSC.tstamp
source: Revision date
ja: 改訂日

# MSC.entry
source: %s entry
ja: %s項目

# MSC.entries
source: %s entries
ja: %s項目

# MSC.files
source: %s file(s)
ja: %s個のファイル

# MSC.left
source: left
ja: 左

# MSC.center
source: center
ja: 中央

# MSC.right
source: right
ja: 右

# MSC.justify
source: justified
ja: 両端揃え

# MSC.filetree
source: File system
ja: ファイルシステム

# MSC.male
source: Male
ja: 男性

# MSC.female
source: Female
ja: 女性

# MSC.fileSize
source: File size
ja: ファイルの大きさ

# MSC.fileCreated
source: Created
ja: 作成日時

# MSC.fileModified
source: Last modified
ja: 最終修正日時

# MSC.fileAccessed
source: Last accessed
ja: 最終アクセス日時

# MSC.fileDownload
source: Download the file
ja: ファイルをダウンロード

# MSC.fileUuid
source: Unique ID
ja: ユニークID

# MSC.fileImageSize
source: Width/height in pixel
ja: ピクセル単位の幅と高さ

# MSC.filePath
source: Relative path
ja: 相対パス

# MSC.version
source: Version
ja: バージョン

# MSC.restore
source: Restore
ja: 復元

# MSC.backendModules
source: Back end modules
ja: バックエンドモジュール

# MSC.welcomeTo
source: %s back end
ja: %sのバックエンド

# MSC.updateVersion
source: Contao version %s available
ja: Contaoバージョン%sを利用可能

# MSC.wordWrap
source: Word wrap
ja: ワードラップ

# MSC.saveAlert
source: ATTENTION! You will lose any unsaved changes. Continue?
ja: 注意! 保存していない変更は失われます。続けますか?

# MSC.toggleNodes
source: Toggle all nodes
ja: すべてのノードを切り替え

# MSC.expandNode
source: Expand node
ja: ノードを展開

# MSC.collapseNode
source: Collapse node
ja: ノードを折り畳み

# MSC.loadingData
source: Loading data
ja: データを読み込み中

# MSC.deleteSelected
source: Delete
ja: 削除

# MSC.editSelected
source: Edit
ja: 編集

# MSC.overrideSelected
source: Override
ja: 上書き

# MSC.moveSelected
source: Move
ja: 移動

# MSC.copySelected
source: Copy
ja: コピー

# MSC.aliasSelected
source: Generate aliases
ja: エイリアスを生成

# MSC.changeSelected
source: Change selection
ja: 選択を変更

# MSC.resetSelected
source: Reset selection
ja: 選択を解除

# MSC.filePicker
source: Switch to file picker
ja: ファイル選択に切り替え

# MSC.pagePicker
source: Switch to page picker
ja: ページ選択に切り替え

# MSC.fileManager
source: Open the file manager
ja: ファイル管理を開く

# MSC.pageManager
source: Modify the site structure
ja: サイト構造を修正

# MSC.filePickerHome
source: Back to the file picker
ja: ファイル選択に戻る

# MSC.pagePickerHome
source: Back to the page picker
ja: ページ選択に戻る

# MSC.pickerNoSelection
source: Please go back to the page or file picker and make a selection before you close the dialog.
ja: ページまたはファイル選択に戻って、ダイアログを閉じる前に選択を確定してください。

# MSC.systemMessages
source: System messages
ja: システムのメッセージ

# MSC.clearClipboard
source: Clear clipboard
ja: クリップボードを消去

# MSC.hiddenElements
source: Unpublished elements
ja: 非公開の要素

# MSC.hiddenHide
source: hide
ja: 表示しない

# MSC.hiddenShow
source: show
ja: 表示する

# MSC.apply
source: Apply
ja: 適用

# MSC.applyTitle
source: Apply the changes
ja: 変更を適用

# MSC.mandatory
source: Mandatory field
ja: 必須の項目

# MSC.create
source: Create
ja: 作成

# MSC.delete
source: Delete
ja: 削除

# MSC.protected
source: protected
ja: 保護した状態

# MSC.guests
source: guests only
ja: ゲストだけに表示

# MSC.updateMode
source: Update mode
ja: 更新の方法

# MSC.updateAdd
source: Add the selected values
ja: 選択した値を追加

# MSC.updateRemove
source: Remove the selected values
ja: 選択した値を削除

# MSC.updateReplace
source: Replace the existing entries
ja: 既存の項目を置き換え

# MSC.ascending
source: ascending
ja: 昇順

# MSC.descending
source: descending
ja: 降順

# MSC.default
source: Default
ja: 既定の表示

# MSC.helpWizard
source: Open the help wizard
ja: ヘルプウィザードを開く

# MSC.helpWizardTitle
source: Help wizard
ja: ヘルプウィザード

# MSC.noCookies
source: You have to allow cookies to use Contao.
ja: Contaoを使用するにはクッキーを許可しなければなりません。

# MSC.copyOf
source: %s (copy)
ja: %s (複製)

# MSC.coreOnlyMode
source: Contao is currently running in <strong>safe mode</strong>, in which only core modules are loaded, to prevent possible incompatibilities with third-party extensions (e.g. after a Live Update). After you have checked the installed extensions, you can disable the safe mode again.
ja: 現在Contaoは<strong>セーフモード</strong>で動作していて、コアのモジュールだけ読み込んだ状態です。これは(例えば、ライブアップデートの後の)第三者の機能拡張の非互換性による問題を防ぐためです。インストールしてある第三者の機能拡張を確認した後で、バックエンドの設定で通常の動作モードに戻せます。

# MSC.coreOnlyOff
source: Disable
ja: 解除

# MSC.maintenanceMode
source: Contao is currently running in <strong>maintenance mode</strong>, in which the website (front end) is not available. Do not disable it if you are currently installing or upgrading third-party extensions! The website might not function properly.
ja: 現在Contaoは<strong>保守モード</strong>,で動作していてウェブサイト(フロントエンド)は利用できない状態です。第三者の機能拡張のインストールや更新をしている場合は保守モードを無効にしてはなりません! ウェブサイトは適切に動作しないかもしれません。

# MSC.maintenanceOff
source: Disable
ja: 解除

# MSC.buildCacheText
source: The <strong>internal cache</strong> has not been built yet. Building the cache will improve the performance of the application and is highly recommended. If you do not want to use the cache, you can permanently disable it in the back end settings.
ja: まだ<strong>内部キャッシュ</strong>を作成していません。アプリケーションの性能を向上するので、キャッシュの作成を強くお勧めします。キャッシュを使用したくない場合は、バックエンドの設定で永続的に無効にできます。

# MSC.buildCacheLink
source: Build the cache
ja: キャッシュを作成

# MSC.name
source: Name
ja: 氏名

# MSC.emailAddress
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# MSC.register
source: Register
ja: 登録

# MSC.accountActivated
source: Your account has been activated.
ja: あなたのアカウントは有効になりました。

# MSC.accountError
source: Unable to process the current request.
ja: 現在の要求を処理できません。

# MSC.emailSubject
source: Your registration on %s
ja: %sでアカウントの登録を受け付け

# MSC.adminSubject
source: New registration on %s
ja: %sで新しい登録

# MSC.adminText
source: A new member (ID %s) has registered at your website.%sIf you did not allow e-mail activation, you have to enable the account manually in the back end.
ja: ウェブサイトに新しいメンバー(ID %s)を登録しました。%sアクティベーションの電子メールの送信をしていない場合は、バックエンドでアカウントを手作業で有効にしなければなりません。

# MSC.requestPassword
source: Request password
ja: パスワードを要求

# MSC.setNewPassword
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

# MSC.newPasswordSet
source: Your password has been updated.
ja: パスワードを更新しました。

# MSC.passwordSubject
source: Your password request for %s
ja: %sのパスワードのリクエスト

# MSC.accountNotFound
source: No matching account found
ja: 一致するアカウントがありません。

# MSC.oldPassword
source: Old password
ja: 現在のパスワード

# MSC.newPassword
source: New password
ja: 新しいパスワード

# MSC.changePassword
source: Change password
ja: パスワードの変更

# MSC.oldPasswordWrong
source: The old password is not correct
ja: 現在のパスワードが誤っています。

# MSC.securityQuestion
source: Security question
ja: セキュリティ質問

# MSC.closeAccount
source: Close account
ja: アカウントの廃止

# MSC.changeSelection
source: Change selection
ja: 選択を変更

# MSC.currentlySelected
source: Selected
ja: 選択中

# MSC.selectNode
source: Only show this node
ja: このノードだけを表示

# MSC.selectAllNodes
source: Show all nodes
ja: すべてのノードを表示

# MSC.showDifferences
source: Show differences
ja: 違いの表示

# MSC.editElement
source: Edit the element
ja: コンテント要素を編集

# MSC.table
source: Table
ja: 表

# MSC.ptable
source: Parent table
ja: 親のテーブル

# MSC.description
source: Description
ja: 説明

# MSC.noVersions
source: Currently there are no versions.
ja: 現在、他のバージョンはありません。

# MSC.latestChanges
source: Latest changes
ja: 最近の変更

# MSC.identicalVersions
source: The two selected versions are identical.
ja: 選択した2つのバージョンは同一です。

# MSC.selectNewPosition
source: Next, please choose the (new) position of the element
ja: 次に、要素の(新しい)位置を選択してください

# MSC.go
source: Go
ja: 移動

# MSC.quicknav
source: Quick navigation
ja: クイックナビゲーション

# MSC.quicklink
source: Quick link
ja: クイックリンク

# MSC.username
source: Username
ja: ユーザー名

# MSC.login
source: Login
ja: ログイン

# MSC.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# MSC.loggedInAs
source: You are logged in as %s.
ja: %sというユーザーでログイン中です。

# MSC.emptyField
source: Please enter your username and password!
ja: ユーザー名とパスワードを入力しください。

# MSC.confirmation
source: Confirmation
ja: パスワードの再入力

# MSC.sMatches
source: %s occurrences for %s
ja: %2$sに%1$s件が一致しました。

# MSC.sEmpty
source: No matches for <strong>%s</strong>
ja: 何も<strong>%s</strong>に一致しません。

# MSC.sResults
source: Results %s - %s of %s for <strong>%s</strong>
ja: 検索文字列: <strong>%4$s</strong>の結果: 全%3$s件の%1$sから%2$s

# MSC.sNoResult
source: Your search for <strong>%s</strong> returned no results.
ja: <strong>%s</strong>の検索の結果はありませんでした。

# MSC.seconds
source: seconds
ja: 秒

# MSC.up
source: Up
ja: 上

# MSC.first
source: &#171; First
ja: ≪先頭

# MSC.previous
source: Previous
ja: 前

# MSC.next
source: Next
ja: 次

# MSC.last
source: Last &#187;
ja: 最後≫

# MSC.goToPage
source: Go to page %s
ja: %sページに移動

# MSC.totalPages
source: Page %s of %s
ja: %2$sページの%1$sページ目

# MSC.global
source: global
ja: 全体

# MSC.fileUploaded
source: File %s uploaded successfully.
ja: %sというファイルをアップロードしました。

# MSC.fileExceeds
source: Image %s is too big to be resized automatically.
ja: %sという画像は自動的に大きさを変更するには大きすぎます。

# MSC.fileResized
source: Image %s was scaled down to the maximum dimensions.
ja: %sという画像を最大の寸法に縮小しました。

# MSC.searchLabel
source: Search
ja: 検索

# MSC.keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# MSC.options
source: Options
ja: 選択肢

# MSC.matchAll
source: match all words
ja: すべての単語に一致

# MSC.matchAny
source: match any word
ja: いずれかの単語に一致

# MSC.saveData
source: Save data
ja: 登録情報を保存

# MSC.savedData
source: Your data has been saved.
ja: 登録情報を保存しました。

# MSC.printPage
source: Print this page
ja: このページを印刷

# MSC.printAsPdf
source: Save article as PDF
ja: アーティクルをPDFとして保存

# MSC.facebookShare
source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有

# MSC.twitterShare
source: Share on Twitter
ja: Twitterで共有

# MSC.gplusShare
source: Share on Google+
ja: Google+で共有

# MSC.pleaseWait
source: Please wait
ja: お待ちください

# MSC.loading
source: Loading …
ja: 読み込み中...

# MSC.more
source: Read more …
ja: 続きを読む...

# MSC.readMore
source: Read the article: %s
ja: アーティクルを読む: %s

# MSC.targetPage
source: Target page
ja: リンク先ページ

# MSC.invalidPage
source: Sorry, item "%s" does not exist.
ja: 申し訳ありません、"%s"という項目は存在しません。

# MSC.list_orderBy
source: Order by %s
ja: %sの順序

# MSC.list_perPage
source: Results per page
ja: 1ページの結果の数

# MSC.published
source: Published
ja: 公開

# MSC.unpublished
source: Unpublished
ja: 非公開

# MSC.addComment
source: Add a comment
ja: コメントを追加

# MSC.autologin
source: Remember me
ja: ログイン状態を保持

# MSC.createdOn
source: Created on
ja: 作成した日時

# MSC.activation
source: Activation token
ja: 有効にするトークン

# MSC.relevance
source: %s relevance
ja: %sの関連性

# MSC.invalidTokenUrl
source: Invalid token
ja: 不正なトークン

# MSC.changelog
source: Changelog
ja: 変更履歴

# MSC.dragItemsHint
source: Drag the items to re-order them
ja: 項目をドラッグして並べ替え

# MSC.templatesTheme
source: Theme %s
ja: テーマ %s

# MSC.location
source: Location
ja: 場所

# MSC.download
source: Download %s
ja: %sをダウンロード

# MSC.metaNoLanguages
source: You have to add a root page in the site structure to store file meta information.
ja: ファイルのメタ情報を保存するためには、サイト構造でルートのページを追加しなければなりません。

# CONFIRM.do
source: Module
ja: モジュール

# CONFIRM.table
source: Affected table
ja: 影響を受けたテーブル

# CONFIRM.act
source: Action
ja: 操作

# CONFIRM.id
source: Affected record
ja: 影響を受けたレコード

# DP.select_a_time
source: Select a time
ja: 時刻を選択

# DP.use_mouse_wheel
source: Use the mouse wheel to quickly change value
ja: 迅速に値を変更するにはマウスのホイールを使用してください

# DP.time_confirm_button
source: OK
ja: 確認

# DP.apply_range
source: Apply
ja: 適用

# DP.cancel
source: Cancel
ja: 取り止め

# DP.week
source: Wk
ja: 週

# COLS.header
source: Header
ja: ヘッダー

# COLS.left
source: Left column
ja: 左の列

# COLS.main
source: Main column
ja: メインの列

# COLS.right
source: Right column
ja: 右の列

# COLS.footer
source: Footer
ja: フッター
